Apresentamos "Gari-Boy contra o Monstro do Lixo"; um jogo criado pelos formandos do curso 
"Além de Jogar, Eu faço jogos" do , que visa a conscientização e a importância da preservação
 do meio-ambiente ao público infantil, de todas as idades.

- Sobre o jogo

Desenvolvido em Lua como um jogo para dispositivos Android, Gari-Boy contra o Monstro do Lixo
 é um jogo de ação de plataforma em 2-D, simples e fácil de manusear, onde o usuário 
percorre os níveis e deve recolher os sacos de lixo com os resíduos mais comuns presentes nas 
nossas cidades (plásticos, vidros, orgânicos e outros), antes que o Monstro do Lixo misture tudo
 e suje toda a cidade!

No jogo, o Gari-Boy atravessa os níveis, buscando recolher o maior número de materiais 
recicláveis classificados com as cores de cada tipo, antes que o Monstro do Lixo bagunce
 tudo e estrague o trabalho!

- Objetivos

A proposta é simples: auxiliar pais, responsáveis e educadores a proporcionar às crianças os 
primeiros contatos com temas como preservação ambiental e Desenvolvimento Sustentável, 
em conformidada com os Objetivos do Desenvolvimento Sustentável,
de acordo com os ODS: 1, 6, 7, 8, 10, 11,12, 13, 14 e 15.